群富創新科技平台遊戲隱私權條款

為保障您的權益，請詳細閱讀本服務條款所有內容。並同意遵守以下所有隱私權條款之會員規範。

一、隱私權保護政策的適用範圍：
隱私權保護政策內容，即本公司如何處理您在使用服務平台時，所收集到的個人資料。
隱私權保護政策不適用於本網站以外的相關連結網站，也不適用於非本網站所委託或參與管理之第三人。

二、個人資料的蒐集、處理及利用方式：
（一）單純在本網站瀏覽或檔案下載行為，本網站並不會蒐集任何有關您的個人資料。
（二）當您註冊成為服務平台的會員時，本網站會請您提供包括姓名、身份證字號、住址、電話、電子信箱等個人資訊，及帳務資料：如金融機構帳號、信用卡號、交易往來資訊；並於必要時，將要求提供正本或影本查核。
（三）我們取得這些資訊是為了提供您購買、遊戲歷程記錄、累積儲值、服務訊息傳遞等目的使用（法務部個人資料特定目的項目代號：090消費者、客戶管理與服務；135資(通)訊服務；136資(通)訊與資料庫管理；148網路購物及其他電子商務服務），包括但不限於下列使用項目；
1、核實員持有人身份：
平台註冊會員時需要您填寫完整姓名、身份證號碼、地址、電子郵件、電話。
2、提供服務及支援：
這些資料包括聯絡資料（地址或電子郵件信箱等），而為配合您要求的服務或支援，這些資料亦會用於為您提供產品和服務等最新資料。
3、意見或調查回復：
我們依您所提供的電子郵件信箱及姓名作為回覆對象。
4、為優化服務進行數據統計：
我們會利用服務歷程所得數據，綜合統計數據和進行分析，有利本公司制訂最適合您，而且最容易使用的內容及介面。
5、服務訊息通知：
包括直接聯絡您，或透過其他途徑將最新消息通知給您。
（四）利用本網站所提供的客戶服務信箱或各項線上申辦服務，需申請人提供個人資料時，會依案件辦理需求請您提供個人最新及正確之完整姓名、聯絡電話、e-mail、通訊住址及戶籍地址，作為核對、確認本人目的使用；在申請完畢後，我們不會保留您申請的個人資料，僅會在會員資料中留下調閱時間的紀錄。
（五）拒絕提供個人資料的影響：
1、加入群富科技平台網站會員或申請其他服務時，而有必須填入個人資料時，若您所提供的資料，經他人檢舉或本公司不足以確認您的身分真實性，本公司會暫停對您的服務。
2、倘經過您的更正或說明後，我們已能確認身分資料的真實性，本公司會在合理時間內恢復您的服務；其他本網站平台依您申請所請求提供的個人資料，如您拒絕提供個人資料，或提供的資料無法判斷為使用者本人或註冊者本人，本公司會拒絕您的申請。
3、於加入本網站會員或申請其他服務時，可以選擇任意填入個人資料之欄位時，您可以自由選擇是否提供，但您同時也可能將無法使用需要註冊或需要相關資料方得使用之服務或特定產品（如訂閱電子報、生日優惠等）；此外，若有發生帳號遭冒用、資料遭盜用時，因您未提供或提供不實資料情形時，以致於無法確認您的身分真實性，我們將無法協助您排除前述問題。
（六）使用期間及範圍：
1、您的個人資料，除相關遊戲歷程本公司依主管機關頒訂的法令規定及服務條款保存外。
2、於本公司營運期間所取得後，至公司營運終止或您請求刪除個人資料時止為使用期間。
3、本網站會在實際營運及提供服務的地區，包括但不限於台灣地區使用您的個人資料。

三、資料之保護
（一）請妥善保管您的帳號及密碼或任何個人資料，不要將任何個人資料，提供給任何人，若您是與人共享電腦或用公共電腦，請務必記得登出，並切記關閉瀏覽器視窗，以防止他人讀取您的個人資料或信件。任何在本網站一般公眾可自由瀏覽的頁面，都有可能會被搜尋網站取得，提醒您謹慎考慮在本網站公開披露您的個人資料。
（二）如有必要委託本網站相關單位提供服務時，只有經過授權的人員，才能接觸您的個人資料，處理人員皆簽有保密合約，受到法律保密義務的拘束。
（三）本網站亦會恪守台灣地區個人資料保護法之規定，提供適當安全維護措施，以保護您的個人資料之安全性；對於任何違法盜用或揭露個人資料的不法及不當行為，本網站定將採取必要的法律行動，以確保您的權益。

四、網站對外的相關連結
本網站的網頁提供其他網站的網路連結，您也可經由本網站所提供的連結，點選進入其他網站，但該連結網站不適用本網站的隱私權保護政策，點選進入其他網站前，建議您務必瀏覽該連結網站中的隱私權保護政策。

五、與第三人共用個人資料之政策
本網站不會提供、交換、出租或出售任何您的個人資料給未經您授權的第三人、團體、私人企業或公務機關。但有下列情形者除外：
1、提供您其它服務或優惠權益，需要與提供該服務或優惠之其他人士或公司共用您的資料時，本網站會在活動時提供充分說明，您可以自由選擇是否接受這項特定服務或優惠；本網站會不定期透過電子郵件向用戶提供最新消息；倘若您以後不想再接收到類似訊息，您可以聯絡我們的客服人員，他們將會把您姓名從上述通訊的聯絡名單中刪除。
2、經司法機關（包含偵查或偵查輔助機關）依法定程序要求提供，或我們發覺您在網站上有違反台灣法令的行為，本網站將依法配合司法單位協助調查。
3、提供支援服務的第三方服務供應商，這些供應商應受相關保密協議的約束，並遵守本條款所約定的隱私權保護標準。
4、本公司依法律或主管機關規定，需要主動接露資料的使用者資料。
5、本公司業務重整、重組或類似情況發生時，任何獲本公司利益的受託人或受讓人。
6、您透過平台服務進行交易的對象或機構，如交易服務、銀行、金融或其他機構等。
7、違反本公司使用者條款或遊戲規約時，或因您的行為對於本網站、權利、產品、其他用戶造成損害或干擾時。
您所發現任何與本網站連結的廣告商或其他網站，也有可能會蒐集您的個人資料，本隱私權政策並無適用該廣告商或其他網站。

六、Cookie之使用
我們可能使用「Cookies檔案」收集用戶對服務的使用資料，這樣有助於用戶再度到訪網站時之用。「Cookies檔案」是由網絡伺服器發出的一小段資料，儲存於網絡瀏覽器之中，使日後可從該瀏覽器閱讀該段資料。目前，從Cookies檔案收集到的資料用於優化平台服務。Cookies檔案有助同時能使登入程序更順暢更快捷，以及保存您在網站活動期間的資料。您可以關閉您瀏覽器上的Cookies檔案功能而不影響到您瀏覽本公司網站，但Cookies檔案確實可使我們服務更方便；關閉Cookies檔案功能可能會造成使用的複雜程度和涉及較多的輸入手續；若您清除Cookies檔案功能，可能影響到平台服務的某些功能。

七、其他依法告知事項
對於本網站蒐集、處理及利用個人資料，您可以依台灣個人資料保護法第3條規定行使下列權利；請注意，如您請求刪除個人資料將影響您繼續使用平台服務之權益，本公司會因為您刪除個人資料而無法提供平台服務：
1、查詢或請求閱覽。
2、請求製給複製本。
3、請求補充或更正。
4、請求停止蒐集、處理或利用。
5、請求刪除。

八、隱私權保護政策之修正
為提供給您更好的服務，本站將配合各項相關法令規定定期增刪修改本隱私權政策，經過增刪或修改後的內容應以本網站公告時間為生效日。

最新公告日期： 2020年08月03日。
